'Rajeev, aku percaya padamu!'
'Kamu mengkhianatiku
dengan cara yang paling buruk'
'Padahal aku tidak pernah
berpikir buruk tentangmu!'
'Dan hari ini aku bahkan tidak
melakukan kesalahan apa pun!'
'Namun kamu tidak percaya padaku!'
'Ini salahku karena
mempercayaimu!'
"Kupikir kamu sudah
mulai memahamiku."
'Kami tidak bisa
menjadi suami-istri.'
'Kami telah menjadi teman.'
'Tapi sekarang..'
Halo dokter.  Saya Sanju.
Saya berbicara dengan Anda melalui telepon.
Tentu, beri tahu aku.  Apa
yang ingin kamu tanyakan?
Pertama-tama, saya
sangat menyesal Anda harus
datang ke sini meninggalkan
pekerjaan Anda.
Namun kami ingin mengetahui
kebenaran yang hanya diketahui oleh Anda.
Jadi mohon klarifikasi.
Dokter!  Tolong dokter!
Saya mohon padamu.
Tolong beritahu semua orang mengapa
saya datang menemui Anda di rumah sakit.
Kamu telah memberitahuku
bahwa menurut Anda ada
beberapa komplikasi mengenai
kehamilan saya dan
diperlukan beberapa tes.
Tolong beritahu mereka kebenarannya!
Mereka tidak mendengarkan saya, Dokter.
Ya, Dokter.
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Apakah dia datang kepadamu
untuk melakukan aborsi?  Atau tidak?
TIDAK!
'Kita ditakdirkan.
Rencananya gagal lagi!'
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
seberapa banyak Anda telah membantu saya.
Tidak ada yang
mendengarkan saya.
Dengan mengatakan yang sebenarnya,
kamu telah menyelamatkan kehormatanku!
Kalau tidak, aku akan mati!
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Tapi Dokter, kami
mendapat pesan dari rumah
sakit Anda yang
menyediakan formulir aborsi.
Dan staf rumah sakitmu
memberitahuku bahwa Pari
sedang dalam masa rawat
inap untuk melakukan aborsi!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Teman macam apa yang kamu punya?
Pari sekarang adalah sainganmu.
Dan sekarang ini Dr. Maya!
Dia di sini menyebabkan
masalah bagi kita.
Aku tidak akan pernah lagi
mempercayaimu atau temanmu mana pun.
Anda tidak dapat dipercaya.
"Aku harus segera pergi
melalui pintu belakang."
'Jika dokter ini
mengungkap Neeti dan aku'
'kalau begitu aku yakin"
'bahwa aku akan segera mati!'
'TIDAK!  TIDAK!  Bahkan jika
aku harus melompat dari atap!'
'Aku lebih baik lari dari sini
lalu berdiri di sini untuk dihina.'
Saya tidak tahu
tentang bentuk aborsi.
Seseorang mungkin
mengirimkannya secara tidak sengaja.
Apa?
Apa katamu?
Dikirim secara tidak sengaja?
Menurut Anda kesalahan
seperti itu bisa disebut kesalahan?
Karena kesalahan ini kami
bisa kehilangan anak kami!
Ada masalah seperti
ini di rumah kami!
Dan Anda bilang itu sebuah kesalahan!
Kamu adalah seorang dokter!
Anda tahu betul emosi orang
tua, tentang anak-anak mereka!
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda melakukan kesalahan?
Dengarkan aku.  Aku memintamu
untuk yang terakhir kalinya.
Saya ingin mengetahui kebenarannya.
Atau saya akan mengambil tindakan
terhadap Anda dan rumah sakit Anda!
'Pari yang malang telah
mengatakan bahwa dia tidak bersalah!'
'Dan dia tidak pernah berbohong!
Saya tahu ini!'
'Namun aku tidak memercayainya!'
'Aku mengatakan hal-hal buruk
padanya karena cinta pada anakku.'
"Aku bahkan tidak menyangka
Pari tidak akan pernah melakukan ini!"
"Pari telah berkorban begitu
besar demi keluarga ini."
'Dia menanggung banyak
penderitaan demi reputasi keluarga kita!'
'Tidak sekali pun dia mengeluh!'
'Lagi pula, dia meninggalkan
suaminya demi Neeti.'
'Bagaimana Pari bisa
membunuh bayi Neeti?'
'Aku minta maaf, Pari.'
"Aku salah paham padamu."
'Maafkan aku, sayangku.'
'Saya minta maaf.'
Saya harap sekarang Anda mempercayai saya.
Saya harap sekarang Anda percaya
bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Mohon maafkan saya.
Cintaku pada anakku
membuatku buta.
Saya gagal memahami apa
yang salah dan apa yang benar.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Pari.
Tolong percaya padaku.
Aku tidak akan pernah
membiarkan bayimu terluka.
'Saya pikir saya harus pergi.'
'Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah.'
Tunggu, Dokter.
Anda tidak bisa pergi seperti itu.
Pertama, Anda perlu memberi tahu kami..
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Pari harus menderita
karena kesalahanmu.
Kami sudah bersikap kasar padanya.
Kami mengira dia
ingin membunuh bayi itu.
Dia dihukum karena kesalahanmu!
Mengapa dokter tidak
mengatakan apa-apa?
Saya khawatir dia
akan menyalahkan kami.
Neeti, bawa dia keluar dari sini.
Bagaimana aku bisa
mengeluarkannya dari sini?
Sanju sudah meragukanku.
Jika saya melakukan sesuatu,
maka dia akan yakin akan hal itu.
A-aku tidak akan melakukan apa pun.
Kenapa kamu diam?
Beritahu kami!
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Syukurlah kami sampai
di sana tepat waktu.
Jika tidak, kami bisa kehilangan
bayinya karena kesalahan Anda.
Apakah kamu punya ide?
Beritahu kami, Dokter.
Apakah staf Anda melakukan
kesalahan atau itu
rencana seseorang?
Apa yang kamu katakan, Chandrika?
Siapa yang akan melakukan itu?
- Tante..
Dokter, kami sedang berbicara dengan Anda.
Kami ingin mengetahui kebenarannya.
Siapa pelakunya?
Bicaralah, Dokter!
Dokter, beritahu kami yang sebenarnya.
Berhentilah menekan saya.
Maafkan aku, Pari.
Kamu mencintai bayi ini.
Anda tidak ingin
membunuh bayi itu ..
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi setidaknya jangan
membohongi mereka.
Saya tidak bisa berbohong kepada mereka lagi.
- Tunggu sebentar, Dokter.
Apa maksudmu?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Dan kenyataannya adalah..
Pari ingin menggugurkan bayi ini.
Aku melakukan apa yang Pari katakan padaku.
Dan tolong..
Jangan mengadukan saya
kepada manajemen rumah sakit.
Jika tidak, mereka mungkin
membatalkan lisensi saya.
Maafkan aku, Pari.
Mereka ingin mengajukan kasus
terhadap saya dan manajemen.
Jadi saya harus mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak dapat membantu Anda lagi.
Apa-apaan ini, Dokter!
Anda baru saja mengatakan
bahwa Pari tidak bersalah.
Tapi sekarang Anda mengatakan
dia ingin menggugurkan bayinya.
Anda tidak bisa memberikan pernyataan
membingungkan seperti itu begitu saja.
Beritahu kami kebenarannya.
Saya pikir Anda tidak akan
melakukannya dengan cara yang mudah.
Kami perlu membuatmu mengaku.
Biarkan aku menelepon polisi.
Sanju benar.
Bahkan sang ayah
berbicara di depan polisi.
Dia harus mengaku.
Sanju, telepon polisi.
Tidak, tolong
jangan lapor polisi.
Seluruh karier saya
mungkin hancur
jika Anda melaporkan
pengaduan ke polisi.
Tolong jangan panggil polisi.
Saya siap mengungkap
kebenarannya.
Jadi, beritahu kami yang sebenarnya.
Sebenarnya Parineet
menyuruhku datang
ke sini dan berbohong
kepada semua orang.
Parineet memberitahuku bahwa
dia ingin membuang janinnya.
Dia tidak ingin
melahirkan bayimu.
Dia ingin membatalkan.
Tapi saya tidak tahu mengapa
dia tidak ingin
melahirkan bayi Anda.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Sanjay menyuruhmu
mengatakan yang sebenarnya, kan?
Jadi, kenapa kamu berbohong?
Katakan saja yang sebenarnya kepada semua orang.
Dokter, tolong katakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Anda tahu betul bahwa apa yang baru
saja Anda katakan adalah kebohongan.
Saya berbagi ikatan yang sangat
mendalam dengan keluarga ini.
Kebohonganmu akan
mengakhiri segalanya.
Tolong dokter.
Tolong jangan berbohong.
Satu kebohonganmu akan
menghancurkan hidupku.
Saya akan kehilangan rasa hormat
yang dimiliki semua orang terhadap saya.
Saya mohon padamu.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Tolong, Dokter..
Tolong apa?
Dia sudah mengatakan
yang sebenarnya.
Itu saja.
Sekarang beritahu kami
apa yang sebenarnya.
Mengapa kamu melakukan
hal menjijikkan seperti itu?
Beritahu kami.
Lihatlah wanita malang ini.
Dia memiliki beberapa ambisi
berhubungan dengan
calon buah hatinya.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Anda pergi diam-diam untuk
menghancurkan
semua ambisi Neeti.
Kamu mencoba memberikan
hukuman yang begitu berat kepada
Sanjay dan Neeti hanya karena
mereka sedikit menegurmu.
Apakah kamu tidak malu?
Parineet
bahkan dalam mimpiku pun
aku tidak pernah berpikir bahwa
kamu akan melakukan hal
yang menjijikkan seperti itu.
Anda mengatakan bahwa saya
seperti saudara perempuan Anda
dan aku adalah sahabatmu.
Tapi kamu mengkhianatiku
begitu kamu punya kesempatan.
Kenapa kau melakukan itu?
'Apa yang saya alami?'
'Aku membuat hidupku sulit untuk
membuat hidup Neeti menyenangkan.'
'Tapi hari ini dia salah
paham denganku.'
"Dia menuduhku mencoba
menggugurkan kandungan."
Ini adalah masalah pribadi kami.
Kami akan menanganinya.
Terima kasih.
'Setelah dokter ini
meninggalkan tempat ini'
'tidak ada yang bisa menyakitiku.'
'Syukurlah dokter akhirnya
bertindak bijaksana.'
'Saya pikir'
'hari ini akan menjadi
hari terakhirku di rumah ini.'
'Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
'Dari ekspresi semua
orang jelas bahwa'
'panah telah mengenai sasaran.'
'Jadi, Parineet pasti akan
meninggalkan rumah ini.'
Saya tahu Anda semua
tidak akan mempercayai
saya karena apa
yang dikatakan dokter.
Tapi saya meminta Anda
semua untuk mempercayai saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya bersumpah demi
janin ini bahwa saya tidak
pernah terpikir untuk
menggugurkan bayi ini.
Kamu tidak perlu bersumpah
palsu pada bayiku, Parineet.
Setidaknya, kamu percaya padaku.
Silakan.
Dengan menelepon ibu
saya, saya dapat membuktikan
bahwa saya dan ibu
saya tidak bersalah.
Dia tidak membubuhkan tanda
tangannya pada formulir apa pun.
Tolong beri saya kesempatan untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Parineet.
Halo.
Mama.
- Sayang, kamu baik-baik saja?
Bu, pertama-tama tolong beri
tahu saya jika Anda mendaftar
segala bentuk aborsi yang
berhubungan dengan saya.
Abortus!
Apa yang kamu katakan, sayang?
Tidak, saya tidak
akan melakukan apa
pun yang dapat merusak
reputasi putri saya.
Aku tidak melakukan
hal semacam itu, sayang.
Tante!
Bagaimanapun sekarang kamu
berpura-pura tidak bersalah!
Anda selalu menuduh orang lain.
Tapi sekarang putri Anda
dituduh, Anda tersinggung!
Apa yang kamu katakan, Bibi!
- Diam.
Anda dan putri Anda dapat
melakukan apa pun yang Anda suka.
Tapi kenapa mencoba
merebut ahli waris keluarga kita?
Kami tidak pernah memperlakukan
putri Anda dengan buruk di rumah ini!
Apa yang kamu katakan, Bu!
Saya mengenal putri saya dengan baik.
Dia tidak akan pernah melakukan ini!
Bagaimana kamu bisa
mengatakan itu tentang dia!
Diam!
Hanya untuk memperpanjang
masa tinggalnya di
rumah ini, putrimu
berusaha merendahkan diri!
Untungnya kami segera mengetahuinya,
kalau tidak dia akan berhasil!
Ini akan menjadi bencana!
Keluarga kami adalah keluarga
yang baik dan terhormat.
Itu sebabnya
putrimu masih di sini.
Jika itu orang lain, mereka
pasti sudah mengusirnya!
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
- Tidak, Pari.  Mendengarkan..
Apa masalahnya?
- Ibu tolong!  Mari kita bicara nanti.
Parineet!  Halo!
Apa yang terjadi disana?
Bibi, bagaimana kamu bisa
berbicara seperti itu kepada ibuku!
Apakah kamu tidak tahu
dia adalah pasien jantung?
Bagaimana jika dia tidak sehat?
Besar!  Hanya karena
dia pasien jantung
kita tidak bisa mengatakan sepatah kata pun padanya!
Orang yang melakukan
perbuatan keji
seperti itu tidak
terpengaruh oleh apapun!
Namun pernahkah
Anda berpikir bagaimana
tindakan Anda akan
berdampak pada kami?
Ibu kandung dari bayi
tersebut pasti sangat trauma.
Pernah memikirkan hal itu?
Anda berani
berdebat dengan saya!
Bagaimana ketika Anda mencoba
membunuh anak seseorang?
Itu tidak benar!
Tolong percaya padaku!
Aku benar-benar tidak melakukan itu!
Mengapa saya melakukan itu?
Aku mohon padamu!
Tolong percaya padaku!
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun!
- Berdebat dengannya itu sia-sia.
Dia tidak akan pernah
mengakui kesalahannya!
'Makanan hangat..'
'Terima kasih..'
'Beberapa sup panas untukmu.'
'Sup bayam organik..'
'Ini mengandung
vitamin, mineral, zat besi'
'dan apa tidak..'
'Anda tidak tahu
berapa jumlahnya'
'rasa bersalah dan kesakitan
yang kumiliki untukmu.'
'Apa pun yang kamu
lakukan untuk Neeti dan aku..'
'Itu hanya akan
membuatmu sedih..'
'Kau menyerahkan
kebahagiaanmu demi kami.'
Setidaknya kamu bisa mempercayaiku.
Coba mengerti aku.
Aku selalu mendoakan yang
terbaik untuk Neeti dan kamu.
Selalu..
'Kau hanya ingin membalas
dendam pada Neeti.'
'Jadi, kamu berencana
membunuh anak ini.'
'Neeti menegurmu kemarin.'
'Bagaimana kamu bisa melepaskannya?'
'Kamu tidak bisa membalasnya.
Jadi, kamu mencoba membunuh bayi itu.'
'Kamu pernah dekat dengannya.'
'Tetapi sekarang kamu
adalah orang asing baginya.'
'Kupikir Neeti salah.'
'Tapi sebenarnya kamu salah.'
"Satu hal sudah jelas sekarang, Pari."
'Neeti tidak sok sepertimu.'
'Dia mengutarakan pikirannya.'
'Dia tidak membodohi orang lain
dengan berpura-pura tidak bersalah.'
'Apakah kamu melakukan ini untuk
membalas dendam pada anakku?'
'Aku selalu menganggapmu
sebagai anak perempuan.'
"Tapi kamu tidak menganggapku
sebagai seorang ibu."
'Aku tidak tahu bagaimana ini..
- Menjauhlah dari istriku.'
Terima kasih Tuhan.
Sekarang saya merasa lebih baik.
Setelah beberapa hari,
saya merasa santai sekarang.
Pari, kamu tidak tahu sudah
berapa lama aku menunggu hari ini.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar merasa kasihan padamu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Memang benar apa yang mereka katakan.
Orang harus
menghadapi konsekuensi
dari tindakan mereka
dalam kehidupan ini.
Itulah yang sebenarnya
terjadi padamu, Pari.
Anda mempermalukan
saya di depan keluarga saya.
Sekarang, Anda tidak hanya dipermalukan
tapi juga kehilangan
tempatmu di hati mereka.
Saya merasa sangat
baik setelah melihat ini.
Saya merasa sangat baik
setelah melihat Anda sendirian.
Anda memohon pada mereka.
Anda mencoba membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Tapi tidak ada yang percaya padamu.
Itulah yang terjadi
pada saya kemarin.
Saya ingin memberi tahu semua
orang bahwa saya benar dan Anda salah.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Dan hari ini, keadaan
telah berubah.
Kemarin, saya sendirian
dan mereka mendukung Anda.
Tapi sekarang mereka
mendukungku dan kamu sendirian, Pari.
Anda ingin mencuri suami
dan keluarga saya dari saya.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Saya memegang kendali sekarang.
Saya berjanji kepadamu.
Anda akan menggugurkan anak ini.
Dan semua orang di keluarga ini
akan mengusirmu dari rumah ini.
Apapun yang terjadi pada Pari..
Menurutku ada yang tidak beres.
Ami..
Pari tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Seseorang dengan sengaja
mencoba menjebaknya.
Kami dulu mempercayainya sepenuhnya.
Tapi karena bayi
itu, kami jadi egois
bahwa kami melupakan semua
kontribusinya pada keluarga ini.
Tidak, Chandrika.
Lihat..
Tidak ada yang seperti itu.
Kata dokter
bahwa Pari memutuskan
untuk menggugurkan bayinya.
Dan mengapa ada orang yang menjebaknya?
Dengar, aku dulu percaya
Pari adalah gadis yang bijak.
Dia membuat begitu banyak
pengorbanan untuk Neeti dan Rajeev.
Dulu aku mengira
dia berhati emas.
Tetapi..
Setelah apapun yang terjadi..
Ini juga mengejutkan bagi saya.
Silakan duduk di sini.